Hola. Un token no fungible (TNF, también conocido por la sigla NFT, en inglés:
Non-Fungible Token) o vale no fungible es un activo digital encriptado.
 Se trata de un tipo especial de token criptográfico que representa algo único.
Los tókenes no fungibles no son, por tanto, intercambiables de forma idéntica.
Esto contrasta con criptomonedas como el Bitcoin, y muchos tókenes de red o de
utilidad que son fungibles por naturaleza.5​ Las 4 principales características
de los NFT es que son únicos, indivisibles, transferibles y con la capacidad de
demostrar su escasez.